嘿，我和凯瑟琳在一起，我对她拥有英文，因为12年了
以前我很幸运有她在我学校当交换生，我来了
和她在一起，她花了几个星期，马丁内斯和我们在一起
她继续前进，她的家人走向新英格兰，是的，因为我们刚刚毕业
来自剑桥，她在蝙蝠的危险中工作，我们只是
她会告诉我们她进入剑桥和
是从一个想象中的社区毕业的，是的，我的第一个问题是
竞争激烈，但我的学校使我的表现非常好，我真的很想
去那里所有的辛苦工作，但我认为那是
为了到达那里，他们变得越来越无穷了，是吗？
国际学生，因为你想是的，是的，是的，肯定的
欧洲专业学生
相当不错，过程看起来像什么，提交您的水平
是的，我们也有剑桥一日游两次金枪鱼蜜蜂
您正在提交邮件级别，如果他们不喜欢她，他们就不会
邀请你，是的，你被邀请没事，是的，像
好吧好吧
您在剑桥拥有令人惊叹的房屋网络吗，仍然可以连接
是的，与学生们保持联系，并与您的学生联系
和一些教授的一样，他们真的很擅长保持白色
胶水粘在剧院里我想检查一下大家好吗？
要检查我们要去的地方，我们要去十字交叉，是的，很好，很好
是的，我的下一个问题是要找到工作，我们必须获得工作的声音，这更容易
当您毕业时，我认为简历对您的简历比最近的要好-
有不同的迹象，所以反正没有多少艘船，但肯定是
很多人因为我只需要拥有形象就可以真正帮助学习
在伦敦，是的，对
是的，在服务中有个很好的名字
我们真的赤身裸体
所以是的，我认为教育中的最后一个问题还是现在就可以了
也许对一个人的建议进入剑桥
彗星有地面和快速的大学，
我希望主要的显然你需要好的成绩，但是美丽的剧院会
成为主要的事情，所以要继续做下去，然后想一想
关于你为什么要去，以及他们的动机信，他们
还是，是的，您必须写个人陈述，例如您写的是什么
像为什么说剑桥，为什么您选择的课程没有，以及所有其他内容
你这样做就可以了，所以没有像斯坦福这样特别的东西
要求你写一生中最重要的事情
没有具体的问题，但这就是为什么要确定
好的，是的，如果您打算前往剑桥，这将是最后一次
必须要有一些背部并燃烧正确，是的，是的，我还申请了另外三个
大学很好，非常感谢你。凯瑟琳凯瑟琳帮助了你，你知道
您决定进入英国顶尖大学